Superman lahir di planet Krypton. Sebuah planet yang penuh dengan [1. nama benda] dan hancur karena orang-orangnya saling berebut [2. nama makanan]. Nama asli Superman adalah Kal-El dan sesaat sebelum Planet Kryton hancur, Superman yang masih bayi dikirim dengan [3. alat transportasi] ke Bumi oleh ayahnya, Jor-El.

[3. alat transportasi] itu kemudian mendarat di [4. nama negara], di sebuah [5. nama tempat], yang ditemukan oleh pasangan Kent, Jonathan Kent dan Martha Kent. Melihat bayi yang lucu, mereka kemudian mengadopsinya dan diberi nama Clark Kent. Clark kecil tumbuh menjadi anak yang [6. sifat manusia]. Ia menemukan bahwa ia menguasai kekuatan yang jauh di atas manusia biasa dan menggunakan kekuatannya untuk menolong orang lain. 

Untuk menyembunyikan identitasnya, saat tidak sedang berhadapan dengan penjahat sebagai seorang Superman, ia hidup sebagai Clark Kent, manusia biasa yang [6. sifat manusia] yang juga seorang reporter untuk [7. nama majalah/koran]. Clark bekerja bersama reporter cantik bernama Lois Lane, dan terlibat kisah asmara dengannya. 

Di balik kekuatannya, Superman memiliki kelemahan, yaitu ketika berada di dekat [0. Nama]. Superman tidak dapat melakukan apapun selama [0. Nama] ada di dekatnya. Itulah sebabnya, [0. Nama] tidak pernah bertemu dengan Superman.