Tarzan adalah anak sebuah keluarga bangsawan, yang ditinggalkan di pantai [1. nama negara] oleh para pemberontak. Orangtuanya meninggal ketika ia masih kecil, lalu ia dibesarkan oleh [2. nama hewan] besar yang spesiesnya tidak dikenal oleh ilmu pengetahuan.

Kala adalah induk [2. nama hewan] yang mengasuhnya dengan penuh kasih sayang di sebuah hutan. Tarzan, yang berkulit [3. warna], adalah nama yang diberikan Kala. Nama sebenarnya adalah [4. Nama orang]. Sejak kecil, Tarzan sudah terbiasa makan [5. nama makanan] yang juga disukai oleh [2. nama hewan].

Ketika beranjak dewasa, ia bertemu dengan seorang gadis cantik bernama Jane yang berasal dari [6. nama negara]. Saat itu Jane sedang berjalan-jalan di hutan untuk mencari [7. nama benda]. Mereka berkenalan dan saling jatuh cinta. Namun Jane harus kembali ke [6. nama negara] untuk bekerja sebagai [8. nama profesi].

Tarzan meninggalkan hutan untuk mencari pujaan hatinya. Tarzan menikah dengan Jane, dan tinggal bersamanya selama [9. angka] tahun di [6. nama negara]. Mereka mempunyai [9. angka] anak lelaki. Di [6. nama negara], Tarzan tidak suka dengan [10. acara TV] yang menurutnya membosankan. Karenanya itulah ia dan Jane kembali ke [1. nama negara] dan tinggal di sana. Untungnya kali ini di [1. nama negara] banyak makanan [5. nama makanan] yang disukai dan acara [10. acara TV] tidak membosankan lagi karena dibintangi oleh [0. Nama].